sistemaUsuarios


Para mejor la interfaces del sitio por supuesto que se utilizó CSS, poro con el framework Bootstrap.
carpetas:
-css
-js
-fonts

Se utilizó otra libreria o framework para el envio del correo en PHP, PHP Mailer

Dentro de la carpeta funcs se encuentra dos ficheros, uno para la conexión y el otro algunas funciones que se van a necesitar

1. cambiar en el fichero conexion.php, los datos para conectarnos a nuestro MySQL

2. abriendo el fichero registro.php, lo que tenemos es etiquetas HTML, nada mas el php lo vamos a generar nosotros.

Aquí se puede ver que existen 2 tipos de validaciones del lado del cliente(HTML) y del lado del servidor(PHP)

Entre las modificaciones que se le va a hacer a este fichero es en el catcha de Google que hay que registrarse y poner los datos de uno ahí.

Se envia el mismo "$_SERVER['PHP_SELF']", por el metodo POST, hay que programar en el fichero registro